Commento generale:
Progetto ben strutturato ed organizzato. Buone scelte di design.

Conceptual Design

Descrizione macro-errori (con riferimento a numeri di pagina di documento)

Descrizione motivations/role piuttosto “sintattica” e poco motivante. Viene ripetuto che cosa è l’elemento di design piuttosto che spiegarne lo scopo.


Logical Design

Descrizione macro-errori (con riferimento a numeri di pagina di documento)

Bene.


Page Design

Descrizione macro-errori (con riferimento a numeri di pagina di documento)
Suggerimento: pag. 42.
Se “incontri giocati da giocatore X” non è attivo, in questo caso è meglio mettere “il giocatore X non ha ancora giocato alcun incontro”; altrimenti, sembra che il link non funzioni.

Pag. 53: a volte mancano info di orientamento esplicite sulla pagina per farmi capire che cosa sto guardando (specialmente nei dilaogue act di un multiple topic).
L’indicazione del percorso non sostituisce le info di orientamento.

Forse i landmark sono troppi. Sarebbe stato meglio suddividerli in modo piu’ opportuni in aree.


Contenuti


Pag. 41. Confusione tra “contatti” e “credits”. I contatti sono i contatti della FIGC (stakeholders), i credits sono i contatti dei progettisti/webamaster.



