Commento generale:
Ottimo lavoro. Sia per quanto riguarda la documentazione che l’idea in sé. Da segnalare solo alcune piccole imprecisioni e un design a volte “troppo di base”, ma nel complesso rimane ottimo.


Conceptual Design
Commento generale:
Design semplicistico e “standard” ma significativo. Ottimo lo sforzo di dare nomi significativi a relazioni e topic. Documentazione molto ben dettagliata!

Descrizione macro-errori (con riferimento a numeri di pagina di documento)
Non rilevati.




Logical Design
Commento generale:
Completo e curato, frammentazione significativa e pattern di navigazione descritti ottimamente.

Descrizione macro-errori (con riferimento a numeri di pagina di documento)
Non sono indicati i Multiple Dialogue Act




Page Design
Commento generale:
Esaustivo e ben curato

Descrizione macro-errori (con riferimento a numeri di pagina di documento)
Non rilevati




Contenuti
Complessivamente molto buoni, solamente a volte eccedono in lunghezza.




Altri aspetti (qualità documentazione, delta di apprendimento, presenza al tutoring)
La documentazione è ottima, sia come struttura di documento che come impaginazione. La presenza al tutoring è stata costante e la preparazione del gruppo, già buona, è migliorata ulteriorm
